Kahretsin!
Hepsi senin Funky'n yüzünden!
Yine de güzel bir düelloydu.
Her seferinde daha da iyi oluyorsun.
Gerçekten mi?
Öyle mi düşünüyorsun?
Bir dahaki sefere kesinlikle yeneceğim seni!
Bu kadar kaybetmene rağmen cesaretin kırılmamış.
Bu iyi.
Gelecek Pazar!
Bir dahaki sefere seni yeneceğim, Roa!
Dört gözle bekliyorum, Getta-chan.
Kesinlikle!
Söz olsun!
Tabii, söz.
Ama sonunda...
O...
Roa hiç gelmedi.
Saionji Neil...
Bir nedenden dolayı,
Rush Duel'larımızı
sonlandırmak istiyor.
Sadece 6 kez kaybedebiliriz
hesaplarımız tamamen yok olmadan önce.
Ne yapmalıyız...?
Tabii ki kazanmalıyız.
Hey, Kaizo'nun verileri kurtarılamazsa ne yapacaksın?
Ah, doğru.
Drone'lara özerklik veren programın çoğunu aldılar.
Artık normal bir drone bile olamıyor, değil mi?
Eh, mecbur kalırsam,
sıfırlayıp yeni bir Kaizo yapabilirim.
Kaizo şu an çok acınası durumda...
Eğer oyunumu yükseltmezsem,
Neil başarılı olabilir.
Bir şey yapmazsam, Goha'daki pozisyonum tehlikeye girer...!
Yuuga-kun, neden buraya geldik?
Otis "yeni bir dünyanın kapısını açacak anahtarı bulun" dedi, bu yüzden burada ipucu bulabilir miyim diye bakmak istedim.
Ah doğru, o Saionji Neil'in yeri...?
Providence Bahçesi de yeraltında.
Hm?
Alo?
Senden bir ricam var.
Şu an gelebilir misin?
Üzgünüm, şu an biraz meşgulüm.
Aman aman?
Bu tavır biraz haksız değil mi?
Komik olan şu ki, bu daire hâlâ köri kokuyor.
A-Anladım.
Özür dilerim! Halledilmesi gereken bir işim var!
Güle güle!
Vay canına, bencillik bu olsa gerek.
Yuuga-kun, Otis ve Neil arasında bir bağlantı mı var?
Hm, acaba...
Ha?
Gittiler mi?
Bu—
—Providence Bahçesi mi?!
Burası o kedi düellocuyla savaştığım yer.
Tam kaldığımız yerden mi devam ettik?
Doğru.
Saionji Neil!
Şimdi, maçlarımıza devam edelim.
Ondan önce, söyleyeceklerimi dinler misin?
Söyleyeceklerin mi?
"Yeni bir dünyanın kapısını açan anahtar" burada, Providence Bahçesi'nde mi?
Yeni bir dünyanın kapısını açan anahtar...?
Rush Duel'leri yapman için sana bunları söyleyen kişinin sözleri miydi?
Böyle bir şeyi bilmiyorum.
Bilmiyormuş gibi davranmanın bir faydası yok.
Hm?
Bütün yalanlarını görebiliyorum!
Yalan söylemiyor gibi görünüyor.
Tabii, tabii.
O zaman, her şeyde iyi şanslar.
Tamam!
Hadi direk Neil'in saklandığı yere gidelim!
İçgüdülerim bu taraf diyor!
Neil'in sığınağı o tarafta.
Goha'nın genel merkezine yakın olmalı.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Burada Goha'nın 6.6G sinyali çekiyor, GPS'i takip edebiliriz.
O zaman hepimiz aynı fikirdeyiz.
Hadi gidelim!
Ne? Çıkmaz sokak mı?
Bu...
Oudou Yuuga!
Ve onun takımı!
Bu seferki rakibin... benim!
Sen...!
Şaşırdın mı?
Doğru, uzun zaman oldu.
Sen...!
Bu da kim, arkadaşın mı?
Gah!
Dark Hall 7'yi hatırlıyor musunuz?
Dark Hall 7!
Şimdi hatırladım!
Romin'in grubunun...
Omaeno Ushiro!
Bu Omaeno Ushiro!!
Olamaz!!!
Bu Taira Getta, RoaRomin'in davulcusu.
Romin?
Sen de mi geldin?
Anlıyorum, demek ki RoaRomin'in yedek grubundan.
Yedek grup değildi!!
Ben asıl üyeydim—
Hayır, eski üye.
"Eski"? Bekle, yani sen gerçekten—?
Aynen öyle!
RoaRomin'den ayrıldım!
Getta...
Ne olduğunu anlamıyorum ama görünüşe göre şimdi Neil'in adamlarından biri.
Hmph.
Roa'nın adamı mı Neil'in adamı mı umurumda değil.
Yolumuzu kesiyorsa, onu ezeceğim!
Vay, vay?
Sana hiç ulaşamıyordum, demek ki başından beri buradaymışsın, Getta-chan?
Roa.
Oh! Bu Roa!
Burada ne yapıyorsun?
Roa beni bir şey sormak için aradıktan kısa bir süre sonra...
Getta-chan, gerçekten gruptan ayrılıyor musun?
Aynen öyle.
Neil, programlama becerilerimi takdir etti.
O senin gibi değil; bana gerçek değerimi veriyor.
Ehhh? Ama ben de seni önemsiyorum, Getta-chan.
N E R E D E ? !
Grup posterlerinde yer almıyorum,
Canlı performanslarda spot ışığı almıyorum...
Üstelik, isimde bile geçmiyorum!!
Omaeno Ushiro bu!!
Ve hepsinden ötesi...
Gauntlet'te düello yapamayan
tek kişi bendim!!
Aslında şimdi düşününce...
Biraz üzücü, değil mi?
Bütün bunlarla Roa'ya bu kadar katlanması gerçekten şaşırtıcı.
Peki, Roa?
Söyleyecek bir şeyin var mı?
Hmm...
Yok.
Yok da ne demek?!
Her neyse.
Artık Neil gibi çok daha güvenilir bir liderim var.
Bu yüzden onun adına—Oudou Yuuga!
Hepinizi bir Rush Duel'de ezeceğim!
Beni yenmek o kadar kolay olmayacak!
Ohoho?
Bu "Neil" kim bilmiyorum ama bu gidişle kıskanacağım.
Rakibin ben olacağım.
Ah, doğru. Getta-chan'la tekrar düello yapma sözü...
Henüz yerine getirmedim.
Sen...
Hatırladın mı?
Tabii ki!
Hmph! Umurumda değil!
Bir dakika bekler misin, Roa-kun!
Ha?
Şu anda küçük bir sorunumuz var.
Eğer 6 Rush Düello kaybedersek, o zaman...
Evet, evet, tamam.
Kulağa sıkıcı geliyor, sonra dinlerim.
Ne yapmalıyız, Yuuga?
Şey, eğer işe yararsa.
Hazır mısın?
Tabii ki.
Rush Düello!!
Getta!
Ushiro.
Artık RoaRomin'deyken olduğum adam değilim!
Ben başrolüm!
Ben kahramanım!
En parlak ışığı saçan benim!
(ÇN: bir Elvis şarkı sözü)
İnanılmaz...
Getta gerçekten böyle bir şey mi istemişti?
Ahaha, biraz eğlenceli görünüyor!
Sıramı parlak bir ışıltıyla başlatıyorum!
Çek!
Getta!
Elektrik veren bir yıldırım çağırma!
Hadi!
Thunder Beat Hi-Hat,
Thunder Beat Bass Davul,
ve Thunder Beat Trampet!
Getta!
Biraz gösterişli ama...
Bütün canavarları çok düşük seviye.
Onları feda mı edecek?
Hayır, etmeyecek.
Elektrik veren bir büyü kartı aktivasyonu!
Thunder Beat Hediye!
Sahamdaki her Thunder türü canavar için,
Rakibime 500 hasar verebilirim!
İşte planı buydu!
Şu anda Getta-kun'un alanında 3 Yıldırım tipi canavar var.
Bu demek oluyor ki...
Sana tek seferde 1500 hasar vereceğim!
Daha ilk turunda ve şimdiden 1500 hasar verdi!
İyi bak, Roa.
İşte benim parıltım!
İşte şu anki gücüm!
Ne güzel.
Aslında beni biraz heyecanlandırıyor.
Ş-Şimdi gül bakalım!
O gün söz verdiğim gibi, nihayet hesabını kapatacağım seninle!
Romin, bu ikisi uzun zamandır tanışıyorlar mı?
Evet.
Roa ve Getta çocukluk arkadaşları.
O gün sonsuza kadar bekledim, ama sen...
Ne kadar havalı!
İnanılmaz!!
Ne yapıyorsun, Roa?
Sözümüze ne oldu?
Getta-chan, dövüşmek güzel de...
Ya bir grup kursak?
Hep böyleydin zaten!
Sadece istediğin şeyleri kendi hızında yapıyorsun!
Bana dövüşmeyi öğreten bile...
...sendin!
Ee, ne olmuş yani?
Yeteneğim kullanılmazsa dünya için büyük bir kayıp olur.
Kes sesini!
Bir kart koydum ve turumu bitiriyorum.
O zaman sana göstereceğim.
Hm?
Bu da ne?
Yoksa bu Roa-kun'un sahnesi mi?
Çok basit...
Buradaki başrol benim!
O sahne sana çok yakışıyor.
Yeterince iş görür.
Kutsal Çekiş!
Ne?!
Sadece tahta bir kutunun üzerinde duruyor ama...
Roa yaptığı her şeyi havalı gösterebiliyor.
İtaatkâr hizmetkârlarım
kralın huzuruna çıkın.
Kral Şeytan'ın Çığlığı!
İki Groupie!
Bir Groupie'yi feda ediyorum
ve haraç çağırma yapıyorum!
Gür bir afro.
Hızlı bir hareket.
Kral Şeytan'ın Funky'si
geliyor!
Bu kötü.
Funky'yi çağırdığında, o zaman...
Funky'nin efekti devreye giriyor.
Getta-chan'ın Bas Davul'unun saldırısı, Snare'inkine ekleniyor,
ve sonra Bas Davul'un saldırısı sıfır oluyor.
Sonra hem Funky'yi hem de Groupie'yi feda ediyorum
ve haraç çağırma yapıyorum!
Eğer kral için hayatını feda etmeye hazırsan, o zaman güçlü olacaksın!
Distortion Power Code!
Ve şimdi, heavy metal otoyolu eşliğinde!
Bu karşı saldırıyı dişlerine geçir!
Çık ortaya, Kral Şeytan'ın Heavymetal'ı!
Heavymetal'ın efekti devreye giriyor!
Getta-chan'ın en düşük seviyeli canavarı Snare emilip yok ediliyor!
Cehennem Alevi Mosh Pit!
Heavymetal'ın saldırısı 1300 artıyor,
ve şimdi saldırıyor!
O Bas Davul'u yok et!
Headbanger'ın Yok Edilişi!
Getta, zayıf canavarlarla büyük hasar verebilmesiyle inanılmaz,
ama Roa'nın giderek daha yüksek seviyeli canavarlar çağırma tarzı...
Söylemek istemiyorum ama gerçekten güçlü.
Shout, o Hi-Hat'ı yok et!
Bunu yapmana izin vermeyeceğim! Tuzak devreye giriyor!
Thunder Beat Gain!
Sahandeki bir canavarı seçiyorum ve onun ATK'sı kadar can puanı kazanıyorum!
Heavymetal'ın 3800 ATK'sını alacağım!
Bir şekilde hayatta kalmayı başardı!
O korkunç saldırıya direndi mi?!
Eh? İyi iş çıkardın, Getta-chan.
Düello tarzını çok iyi biliyorum...
...sinir bozucu derecede!
Muhteşem bir şekilde turumu bitiriyorum.
Yine göz kamaştırıcı bir tura başlıyorum!
Getta!
Çek!
Getta! Getta! Getta!
Doğru, ben her zaman...
Her zaman Roa'yı daha iyi göstermek için yan karakter oldum!
Bir elektrik veren ani çağırma daha!
Hi-Hat, Bass Davul, Trampet!
Ve sen düello yaparken bile,
böcek yakalarken,
ya da şarkı söylerken...
Ne olursa olsun,
her zaman çok havalıydın!
Büyü aktif, Fırtınaya Neden Olan Gök Gürültüsü Ritimleri!
Evet, hep parlayan o sana...
Sahandeki tüm canavarlar yok edildi!
Ne?!
Bir kart yerleştirip hepsine aynı anda saldırıyorum!
Ben
seni sevdim.
Turumu bitiriyorum.
Benim turum, çek.
Bir Groupie ve Shout çağırıyorum.
Groupie'yi kurban vererek tribute summon yapıyorum.
Şimdi, ortaya çık—
Royal Demon's Blues.
Roa...
Elinden bir kartı mezara göndererek
Blues'un efektini aktif ediyorum.
Mezardan Heavymetal'i savunma pozisyonunda özel çağırıyorum.
Hm? Roa-kun ne yapmaya çalışıyor?
Planın ne olursa olsun...
Getta'nın yerleştirdiği kart geçen seferki tuzak olmalı.
Thunder Beat Gain.
Onu elinde tuttuğu sürece, Getta'nın can puanları güvende.
Biliyorsun.
Getta-chan, senin nasıl düello yaptığını da çok iyi biliyorum.
Blues ve Heavymetal'ı feda ederek haraç çağırıyorum!
Roa'nın yeni ası?!
Kalbini ele geçirsem sorun olur mu?
Hayır desen bile durmayacağım.
Çünkü ilk ele geçirilen...
...ben oldum.
Bu küçük, minyatür bahçedeki kader karşılaşması
Tutsak olmaktan gerçekten memnun musun?
Kraliyet Şeytanı'nın İstilası!
İstila'nın efekti devreye giriyor!
Hadi tüm bu düşük seviye yaratıkları cehennemin backstage'ine davet edelim!
Cehenneme Backstage Passı!
Bu oldukça eğlenceliydi, Getta-chan.
Hadi bitirelim şunu!
İhlal Cehennem Melodisi!
Kaybettim.
Benden beklenirdi, Roa.
Hadi ama, kaybetme tarzın da...
Hayır, dövüş tarzın,
şimdiye kadarki en iyi notalara vurdu.
Öyle mi düşünüyorsun?
Vah!
Ha?
Guh...!
Hadi eve gidelim, Getta-chan!
Sana ihanet ettim...
Benim için...
Eğer sen olmazsan, hiçbir umudum yok.
Roa...
Ne dokunaklı sözler...!
Çok duygulandım!
Sorun ne?
Aslında, Roa bugün yardım istediğinde, o...
(mırıldanır mırıldanır mırıldanır)
NE?!
Roa, Yuuga'dan yüksek performanslı bir davul çalan robot yapmasını mı istemiş?!
Onun duymasını sağlama, aptal!!
Roa... söyledikleri doğru muydu?
Ha? Şey...
Evet.
Roa.
Ha?
Bir dahaki karşılaşmamızda,
seni felç olana kadar şoklarım!!
Hop.
O zaman, benim için bu kadar.
Ya o yüksek performanslı davul çalan robot?
Robot değil de, düello diski gibi görünen bir davul seti belki?
Getta'nın geri dönmesini beklemeye mi karar verdin?
Yanlış anlama.
Öyle bir şey değil.
Bu Yuuga'nın
ve Luke'un
canavar çalışma köşesi!
Roa'nın Kraliyet Şeytanı'nın İstilası çok havalı, değil mi?
Önce bana "istila"nın ne demek olduğunu açıklayabilir misin?
"Baskın yapmak" demek, sanırım.
Getta'nın tüm düşük seviye canavarları bir elektrik şokuyla yok edildi!
Yeni asım hakkında ne düşündün?
Çok tanrısal olduğu için üzgünüm, Getta-chan.
Sonraki bölüm:
Tahtın Sahibi Olan!
Evet, sonraki bölüm "Tahtın Sahibi Olan"!
Hey, bu benim repliğimdi!!